هنا يأتي ، ميتسوبيشي هيكو.
حاول اصطياد الملعب بكامل قوتي!
سأقبض عليه بكل قوتي!
اذهب!
حظا سعيدا ، كلاكما.
شكر.
أسفل ، أسفل.
كن ولدًا جيدًا وهادئًا.
ماذا يحدث؟
بان كون؟
هرب.
هذا الكلب تخلى عن صاحبه.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
كلب يتمتع بحرية كبيرة
يركض نحو حقيقة مفاجئة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كلبي الحبيب بان كون ولد جيد
"كلبي الحبيب بان كون هو صبي جيد!"
بان كون؟
يا رفاق ، قم بعمل أكبر قدر ممكن من الضوضاء.
شخص ما يساعد!
سيقتلنا! مساعدة!
بان كون ...
شكرا جزيلا لإنقاذي.
كان ذلك مخيفا جدا.
أنا سعيد لأنك لم تتأذى.
ربة منزل يامادا ساتشيكو (28
أنا أعلم. كل هذا بفضل أطفالك.
عاد.
بان كون ، أنت بخير.
أنا سعيد جدا.
هذا الكلب يفعل ما يريد.
آنسة ، هل تعلم لماذا تعرضت للهجوم؟
ليس لدي أي فكرة.
أنا لست ثريًا ، ولا لدي أي مهارات خاصة.
السبب الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه هو أنني جذابة للغاية.
فقط أمزح.
إنها فقط تبدو كشخص كلب عادي بالنسبة لي.
على أي حال ، أنا سعيد لأنك بخير.
شكرا لنا.
سنبلغ الشرطة بهذا ، لكن يجب أن تكون حذرًا أيضًا.
سأفعل. شكرًا لك.
لكن في المرة القادمة ، سيحميني هذا الصبي.
بعد كل شيء ، بان كون هو صبي جيد.
حسنا وداعا.
سريع جدا!
وداعا.
لا يوجد وقت. يجب أن أفعل شيئًا قبل فوات الأوان.
أتساءل لماذا تعرضت تلك السيدة للهجوم.
كان مهاجمها يرتدي قناع تزلج ، ولا يبدو وكأنه جريمة من الفرص.
هذا واضح.
الجاني أراد بروش لها.
لقد بدا وكأنه زمرد كبير.
إذا لم تكن مزيفة ، فستكون باهظة الثمن.
كانت مزيفة؟
يمكننا أن نفترض بأمان الزمرد لا تشوبه شائبة أن الحجم هو وهمية.
ثم يجب أن يكون مطاردها.
كان يرتدي قناع تزلج لأنه كان ينتظرها هناك.
عندما لم تدرك الضحية نفسها أن لديها مطارد؟
ألا تعتقد أن هذا بعيد المنال قليلاً؟
أنت على حق. لم تبدو قلقة على الإطلاق أو كما لو كانت متبعة.
ثم يجب أن يكون الكلب.
ماذا؟
إنه لطيف حقًا ، لذا ربما أراد لص سرقته.
لم يبدو وكأنه سلالة كنت عناء سرقة.
من غير المحتمل أن يتم سرقته بدون نسب.
ثم لماذا هوجمت؟
هاه؟
إنه فضولي ، أليس كذلك؟
ثم دعونا ننظر في ذلك.
بلى!
عجل. لا يمكن أن تذهب بعيدا حتى الآن.
منذ أن كانت تمشي كلبها في هذه الحديقة ، يجب ألا تعيش بعيدًا جدًا.
اين ذهبت؟
نظرة.
بان كون ، لا تصعد هناك.
حسنا حسنا.
يبدو أن اسمها يامادا سان.
الآن ، الآن. لا تعض الأريكة.
يامادا غورو ، ساتشيكو ، و بان
لا شيء يبدو خارج عن المألوف.
يبدو أن سوء تصرف هذا الكلب هو عمل كالمعتاد.
هاه؟
الأطعمة المفضلة لملف Pan الشخصي: "Magical Smith Apple Pie"
مشاركات يامادا ساتشيكو سان
يامادا ساتشيكو
أوه ، هل هذا الملف الشخصي لوسائل التواصل الاجتماعي في يامادا سان؟
بان كون القفز على السحرية سميث أبل فطيرة لطيفة [القلب]
معظم أحدث منشوراتها تدور حول بان كون.
لقد تعلم تدمير وسادة الأب [القلب] عمل جميل ، بان كون
الفناء مليء بالثقوب! (وظيفة جيدة حفر لهم [القلب]) وجدت كنز بان كون في الداخل ، فضلا عن أحذية الأب.
وهي تناديه بصبي جيد؟
التنظيف معا [القلب]
هذا الكلب يفلت من كل شيء.
طعام الكلب ...
بان كون ، هذه أحذية أبي.
لكنه لطيف.
نعم ...
هاه؟
ماذا؟
احصل على الكلب.
G-حصلت عليه.
بان كون!
هرب مرة أخرى.
لن يصنع كلب حارس جيد جدا.
لماذا لا تستسلم يا رفاق؟
استسلم؟ عن ماذا تتحدث يا طفل؟
لا تقلل من تقديرنا!
رفاق.
قم بأي ضوضاء ، وستدفع ثمنها!
لا تهتم. لقد اتصلنا بالفعل بالشرطة.
إذا لم تهدأ ، فسوف تندم على ذلك.
اللعنة! ستكون الشخص الذي سيندم على القيام بذلك!
افعلها.
لا مشاعر صعبة.
سيد ، حذائك غير مقيد.
ماذا؟ بجدية؟
إنهم ليسوا غير مرتبطين.
حاول اصطياد الملعب بكامل قوتي!
وأنا!
مرحبًا ، لا تدع طفلين ينزلونك.
ماذا ستفعل الآن؟
Y- ستدفع مقابل هذا!
الآن بعد ذلك.
من هؤلاء الرجال؟
تاكاهاشي هاجيمي (22) عاطل عن العمل
تاكاهاشي هاجيمي ، 22 عامًا ، عاطل عن العمل.
مجرم قاصر بثلاث جرائم سابقة.
تاكاجي سان.
قناع التزلج هذا الرجل يشبه
تلك التي يرتديها الجناة الذين سرقوا متجر المجوهرات قبل يومين.
هل هذا صحيح؟
سُرقت tiara و armband المرصعة بالأحجار الكريمة.
إنهم يستحقون عدة ملايين ين.
متجر مجوهرات كانيكو
هذه هي العناصر.
كاميرا متجر مجوهرات كانيكو 1-7
انظر إلى هذا.
هذه لقطات من كاميرات أمن متجر مجوهرات كانيكو.
إنهم بالتأكيد يبدون متشابهين. لذا قم ببنائهم.
في وقت لاحق ، حاول المارة ، الذي سمع المالك يصرخ ، القبض على الجناة ،
وطعن بسكين بدلاً من ذلك.
تم سرقة متجر مجوهرات كانيكو مرة أخرى؟
بلى. على ما يبدو أنها شددت الأمن.
أتساءل لماذا يستمرون في السرقة؟
انتظر يا أطفال مرة أخرى؟
ماذا يعني ذلك؟
نحن من قبض على الجاني.
بلى.
ليس هذا فقط ، لكننا طاردنا اللصوص مرتين.
على أقل تقدير ، لقد كنا أكثر فائدة من بان كون.
عمل جيد يا أطفال.
شكرا على كل شيء.
على الرحب والسعة!
لذا ، هل تعتقد أنه سيتحدث؟
لم يقل أي شيء حتى الآن ، لكننا سنأخذ وقتنا في استجوابه.
كما قال ميتسوبيشي هيكو ، تعرضت يامادا سان للهجوم مرتين اليوم.
أتساءل لماذا هوجمت.
أنت على حق. سنضع تفاصيل أمنية على يامادا سان.
لذلك قد تكون مرتبطة بلصوص الجوهرة بطريقة ما.
هل تعتقد أن الجاني الذي هرب سيعود؟
يقولون أن الأمور تأتي في ثلاثة ، لكنني أشك في أنه سيفعل أي شيء متهور.
لقد صنعت بعض الشاي. هل تريد البعض؟
اه ، هذا مشهد جريمة.
ولد جيد ، بان كون.
يجب أن نكون بخير هنا. لديك بعض.
شكرا على الطعام!
آنسة ، هل أنت متأكد من أنك لا تعرف لماذا تعرضت للهجوم؟
حسنًا ، يدير زوجي شركة عادية ، ولم نفوز باليانصيب.
أتساءل لماذا؟
ولم يتم متابعتك مؤخرًا أو أي شيء من هذا القبيل؟
لا ، لم أتلق أي مكالمات هاتفية صامتة غريبة أيضًا.
هل لدى بان كون أي مواهب خاصة؟
بالطبع. بعد كل شيء ، بان كون هو صبي جيد.
ماذا يفعل بالضبط؟
يهز ذيله كلما اتصلت به بصبي جيد.
لا يبدو أن هذا هو.
هل حدث أي شيء غير عادي قبل يومين؟
قبل يومين؟ ليس بشكل خاص.
تعال للتفكير في ذلك ، أخذ بان كون مقود الخاص به وذهب في عداد المفقودين ،
لكنه عاد على الفور.
في أي وقت كان ذلك؟ إلى متى؟
كان حوالي 2 مساءً ، لمدة عشر دقائق تقريبًا.
لكنه دائمًا ما يفقد ، لذلك لم يشعر بالخروج من المألوف.
هذا هو نفس الوقت الذي تم فيه سرقة متجر المجوهرات.
بماذا تفكر؟
أن يامادا سان ليس له علاقة بالقضية بعد كل شيء.
كما قال أيومي تشان ، فإن الجناة ربما بعد بان كون.
ثم ...
ليس لديه نسب ولا يمكنه أداء أي حيل خاصة ،
ولكن بالنظر إلى شخصية بان كون...
أكل شيئًا لا يجب أن يكون لديه؟
لكن العناصر المسروقة من متجر المجوهرات لم تكن أشياء يمكن ابتلاعها.
ثم ماذا يريدون؟
هل هناك شيء خاطئ ، بان كون؟
هرب بان كون!
عموم!
بان كون!
بان كون! بان كون!
ماذا نفعل لنفعل؟ لقد تم تعليقه.
كان اللصوص بعد بان كون.
ما هذا؟
إنها فطيرة التفاح.
بان كون ...
يقولون أن المرة الثالثة هي السحر.
إذا كانوا يائسين لسرقة الكلب ،
ثم يجب أن نفترض أنه ابتلع المجوهرات.
بان كون! أوه ، بان كون!
اكتسب الجناة ما يريدون.
قد يكون كلبك ...
بان كون! ماذا سيحدث لبان كون ؟ !
إذا كان المذنب يشتبه انه ابتلع شيئا ، ثم...
تقصد أن بان كون لن يعود للمنزل؟ لا ...
هذا لن يحدث.
هاه؟
كونان كون سوف ينقذ بان كون. حق؟
أوه ، صحيح.
كونان كون.
لا يجب أن نستسلم بعد.
تقصد ...
المحقق تاكاجي ، أود منك أن تنظر في شيء ما.
مستشفى القوس مواء للحيوانات
لا أرى أي أشياء أجنبية.
لا يمكن أن يكون!
يجب أن يكون في بطنه!
أنت تستمر في قول ذلك ، لكن ...
يجب أن يكون داخل هذا الصبي.
ماذا يحدث؟
يبدو أنك لم تجد ما كنت تتوقع.
ماذا؟ أنت ذلك الطفل.
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
لأنك واصلت مهاجمتها.
كان هناك سبب لاستمرار مهاجمتها على الرغم من كونها على حارسها.
لكن مهما فكر يامادا سان في الأمر ،
لم تستطع معرفة سبب تعرضها للهجوم.
إذن ماذا لو كان بان كون؟
لكن لم يكن لدينا شيء حاسم يشير إليه.
هذا عندما كانت هذه الهجمات مرتبطة بسرقة متجر المجوهرات
لقد ارتكبت أنت وشريكك قبل يومين.
لديك كلب و سرقة جوهرة.
الافتراض الأول لأي شخص هو أن الكلب أكل المجوهرات ،
لكن كل المجوهرات المسروقة كانت كبيرة جدًا بحيث لا يمكن سرقتها.
هل كان هناك شيء آخر؟
شيء كنت على استعداد لتحمل المخاطر للحصول عليه.
إنه سكينك ، أليس كذلك؟
ح- كيف عرفت ذلك ؟ !
شفرة التبديل في لقطات كاميرا الأمان
والسكين الذي استخدمته لمهاجمة بان كون كانت مختلفة.
أيضًا ، أظهرت لك اللقطات قطع يدك.
هذا يعني أن دمك على السكين.
لكن السكين لم يكن في معدة بان كون.
أين كان يمكن أن يذهب؟
كم هو غريب.
من أنت بحق الجحيم؟
كيف تعرف كل ذلك؟
لم أكن أنا ، لقد كان المحقق العظيم Kogoro-no-ojisan هو الذي اكتشف ذلك.
إنه بالتأكيد محقق عظيم.
تعال لأفكر في الأمر ، لم أخبرك بعد كيف عرفنا أنك هنا.
هذا لأنك شخص كلب.
H- كيف تعرف ذلك؟
لقد استخدمت شبكة لالتقاط الحيوانات.
لقد اشتريت معدات متخصصة حتى لا تؤذي الكلب.
بعبارة أخرى ، لم تكن تنوي أبدًا استخدام أساليب عنيفة.
حتى أنك استخدمت فطيرة التفاح ، الطعام المفضل لدى بان كون ، لإغرائه لك.
يمكنك أن تتخيل ما سيفعله الجاني مع كلب بعد سرقته
إذا كان يعتقد أنه ابتلع شيئا.
سيأخذ المالك كلبهم إلى الطبيب البيطري على الفور
إذا اعتقدوا أنهم ابتلعوا شيئًا.
لذلك كان لدينا الشرطة تبحث عن مستشفى للحيوانات مع سيارة زرقاء متوقفة خارج ذلك.
إذن أنت تعرف كل شيء ، أليس كذلك؟
ثم هل توقعت هذا؟
لا أحد يتحرك!
أنت أيها الضابط! أحضر لي سيارة الهروب!
لا تفعل أي شيء غبي!
سوف تندم فقط على هذا!
اخرس! حياتي مليئة بالندم!
لقد كنت يائسة من البداية!
أعلم ، لماذا لا تحصل لي على بعض النقود المهربة أيضًا؟
مليون ين نقدا ، مع أرقام تسلسلية غير متسلسلة!
أشعر أنني سمعت كل تلك الخطوط من قبل.
يشاهد الكثير من الدراما الشرطية.
اسرع!
هرب مرة أخرى.
تعال يا ضابط. أعطني مفاتيحك.
وأريد الجميع في الخارج.
أنت فتى طيب ، بان كون.
لا تفعل أي شيء غبي.
لا يمكنني استخدام ساعتي الهادئة مع هذين الاثنين.
ماذا علي أن أفعل؟
بان كون!
لقد عاد.
توقف عن ذلك! قف! أسفل!
كن ولدا طيبا! أسفل!
حسنا!
المحقق تاكاجي.
فهمتك.
بالمناسبة ، أنا أحب الكلاب أيضًا!
القبض على اللص بيد حمراء في الساعة 14:53.
بالمناسبة ، أنا شخص قطة.
لم يسأل أحد.
ولد جيد ، بان كون.
واو ، بان كون. لقد قمت بعمل رائع.
قلت لك ذلك.
كلبي ولد جيد جدا.
هل يمكنك أن تطلب منه ترك هذا الحذاء ، إذن؟
هذا دليل.
تعال ، بان كون.
كن صبيا جيدا وترك الحذاء.
هيا.
تعال ، بان كون. كن ولدا طيبا.
إنه بالتأكيد لا يترك.
بان كون لا يتغير أبدا.
هذه الحالة مغلقة.
لا ليس بعد.
ماذا يفعل؟
فقط شاهد.
ما هذا؟
إنها مجموعة من الخردة.
لكن بالنسبة إلى بان كون ، فهي كنوز.
لذلك كنت تعرف.
لقد تعلم تدمير وسادة الأب [القلب] عمل جميل ، بان كون
نعم ، لأن هناك صورًا له يسرق الأحذية ويحفر الثقوب على وسائل التواصل الاجتماعي.
وكان ساحة يامادا سان أرضية خشبية.
اعتقدت أنك قمت بتثبيته لوقف بان كون.
واو كيف عرفت؟
بان كون حفر الثقوب في مكان آخر مرة واحدة انه لا يمكن حفر الثقوب في الفناء.
واختار هذه الحديقة.
هذا صحيح.
لنذهب.
لا يوجد سكين.
نظرة.
حسنا.
إنه ليس هنا.
بان كون ، تعال إلى هنا.
وجدنا ذلك.
يبدو أن السكين المعني.
المرة الثالثة هي السحر مرة أخرى.
حسنا.
حفر هنا ، هزلي.
هذا الكلب يسبب دائما المتاعب.
في وقت لاحق ، تم جمع السكين كدليل ،
تاناكا إيشيرو (24) عاطل عن العمل
وتم العثور على جميع المجوهرات المسروقة في منزل الجاني تاناكا إيشيرو.
أوو!
انظر إلى هذا.
هاه؟
بان كون فتى جيد.
واو ، كلب عبقري! لطيف جدا! بان كون رائع ماذا ؟ ! هاجم مجرما يحمل السكين !! ?
ما هذا؟
تعليقات
الناس يدعونه الكلب العظيم الذي حل قضية صعبة.
رائع جدا لطيف [قلب] سوبر رهيبة بان كون العظيم
إنهم يدعون بان كون رائعًا؟
حسنًا ، صحيح أنه ساعد.
ليس من الواضح ما إذا كان يساعد الطبيب البيطري أو يريد الحذاء فقط.
بلدي بان كون هو صبي جيد.
معاينة الحلقة
شهية طيبة.
بالنسبة لك ، قد يكون هذا زقاق قديم بخيل ،
لكنه مكان مهم بالنسبة لنا.
قف!
لم يكن هذا حادثا.
كانت جريمة تستهدف كوسومي سان.
ماذا؟!
حليف الخيانة الحزينة
الحلقة التالية من كونان هي "حليف الخيانة الحزينة!"
ميدالس
تلميح كونان التالي.
الميداليات!
لدينا بان كون لنشكر على حل هذه القضية.
لا تفوت الحلقة القادمة.
يا له من فتى جيد.
اخرس.